JSON
    - Là 1 định dạng dữ liệu (chuỗi)
    - JS Object Notation
    - JSON: Number, Boolean, Null, Array
    - encode, decode
    - Stringify, Parse

Promise (sync, async):
    - sync: Đồng bộ
    - async: Bất đồng bộ

Callback hell:
Pyramid of doom

- promise: xử lí thao tác bất động bộ
trc khi có promise thì sử dụng callback nhưng code nó rối
dùng promise có từ phiên bản es6 -> sử dụng khắc phục callback hell
- Để tạo ra promise thì sẽ khai báo 1 biến là object constructor
Trong đó có chứa executor là 1 hàm có 2 đối số là resolve, reject
(dạng hàm)
resolve(): dc gọi khi thành công
reject(): Dc gọi khi thất bại

biến được truyền vào 2 callback func:
resolve dc vào .then ...

- 3 trạng thái của promise
// 1. Pedding
// 2. rufilled
// 3. rejected

1. promise.resolve: Luôn đúng và đéo bao h vào catch
2. promise.reject
3. promise.all